MANXRADIO PODCAST AWARD BAIE SHOH
SY GHAELG
CLAARE RADIO VANNIN
SHE ABBYR SHEN REESHT SHOH
CUMMALTYSSYN USS GOLL AS GACCAN MYCHIONE Y VAATEY
PECCEE AS VA SHEN FEER SYMOIL AGH CHA
ROU SKEEAL MUM ELLEY SY GHAELG ER LHIMMEY
JEH FAAISHNYS NY HEMSHYR ERLHIMMEY JEH BIT BEG
ELLEY ASS LESSOONYN TOSHEE SY GHAELG DY PHILGAWNE
JIU LESSOON QUEIGJEIG AS FEED SY RECORTYS SHOH
GOLL AS GACCAN
HIE AD MAGH HIE AD MAGH
MOOIE MOOIE
HIE AD STIAGH HIE AD STIAGH
HIE AD MAGH VAD MOOIE
HIE AD STIAGH
VEL OO STHIE VEL OO STHIE
CHA NEL NEEYM
VEL OO GOLL BOAYL SHEN VEL OO GOLL
VOISH YN TRAIE VEL OO GOLL VOISH Y
THIE
GOLL AS GACCAN LESSOON ASS LIOAR GOODWIN LESSOONYN
TOSHEE SY GHAELG AS CHO FEEU GOLL JIU
NA AYNS GOLL AS GACCAN
BUT GAELGEYRYN AYNS CLAARE NY GAEL MYCHIONE SKEEANDAGH
AEG AS OOILLEY CHEET LESHYN CUR CHAGHTERAGHT DHYT
GYNOALTAGH ER CORMID GOLL MYGEAYRT ROLLAGE ELLEY BOAYL
ENNAGH SY TUINNEY LIORISH LHIANTYN TONNYN RADIO RISH
TA KEEILL
EC Y TRAA T'AYN CHA NEL PROWAL RISH
DY VEL Y LHEID AYN AS TA GLION
AGH RERE SHEILTYNYS CHOUDS VA SHIN SHIRRAGH RY-SHAGHEY
BIEAUID Y GOLL CHO TAPPEE AS SOILSHEY TA
KEEILL NY KEAYRTYN GOLL NY SMELLEY DY VOD
AD CHEET DY VE BUNNYS CHO MOAL AS
BIEAUID SOILSHEY AGH TA'N DAAN ECHEY DY GHOLL
MYSH DAAVEE NA BIEAUID SHEN MYR SHOH LIORISH
JANNOO YMMYD JEH KATEIOM DY YMMYRKEY YN COWREY
RADIO VEAGH CAA DY CHUR MAGH CHIAGHTERAGH AS
DY GHEDDYN FREGGYRT AYNS TRAA FODDEY NY SMOO
NA LIORISH JANNOO YMMYD JEH TONNYN RADIO CAARJYN
ANSHERBEE SHEN AYNS SHOH JIU SKEAYLT ENMYSSIT TONNYN
RADIO
CHO SHENN AS JOAN TA RADIOYN FODDEE YN
CHOOID SMOO DY PHAITCHYNSCOILL TROGGAL RADIO
TA TONNYN RADIO GOLL EC BIEAUID SAILJEY AGH
TA NY ROLLAGEYN SNIESSEY DOOIN CHEUMOOIE JEH YN
GHRIAN HENE NY SMOO NA KIARE BLEEANEY SOLLYSH
VOIN BEAGH CHAGHTERAGHT RADIO CEAU KIARE BLEEANEY GOLL
GYS GYNOALTAGH ERBEE SYN ARD SHEN AS CHA
DARRAGH FREGGYRT ERASH DOOIN RISH KIARE BLEEANEY ELLEY
LURG SHEN
MYR SHOH CHA LEAHS VA CAIR DA LHIANTYN
TOMMAN RADIO RISH TACKY AYM TA GOLL DYS
DALBY NY SOILSHEY
TA SKEEAL COCHIANGLT RISH SHEN
VA JEH SON MUM FUD NY GHOOINNEY AEG
AS VA KIARTYN Y GHEILL YN OLLOOSCOILL BEA
LIAUYR RISH SHENN GOLLRISH YN CHOOID SMOO DY
STUDEYRYN SYRINGE FISHIG ROLLAGEAGH
VA'N FOLT DORRAGHEY MULLAGH ECHEY JEANT NY STRYMMEY
LIORISH Y SCAADOO DY FAASAAG ER Y SMEGGYL
AS EH NEUAASHAGH AYNS COOISHYN SHESHOIL CHA BEAGH
OO SMOOINAGHTYN ER OARPAGH V'AD GEEARREE COLOAYRTYS RISH
SLEIH AS BUILL ELLEY
AGH VA JEH DEBEJAGH DY HOILSHAGHEY MAGH Y
SLEIH ECHEY VA FEME ECHEY ER COOILLEENEY COOISH
VOOAR EC Y CHOOID SLOO DY EECK NY
FEEAGHYN ECHEY MYR STUDEYR
CHA ROW YN SEYRLANN ECHEY JUAN RO VIE
YINNAGH JOAREE CHEET STIAGH AYN FAKIN KUSE DY
VOOAR TROMEY LESH CASSAN CHO OC LAJER DY
LIOOAR DY CHUMMAL SEOSE RELIVED VA DAUNSEY
FEAGH VA'N CHAMYR ERLHIMMEY JEH CRONNANE NY FEAYRAGANYN
VA COOISH LECTRAGHYS COOISH LECTRANEAGH JEH DY CHOOILLEY
HORCH NY LHIE SKEEAL OSHIN SHEN
VA JEAN GOBBRAGHEY DY AARLAGHEY RED ENNAGH VA
JEEAGHYN DY VE NY VUIRD CHYMSAL MYR RADIO
OARN SY CHAMYR JEH TA CREE ROSEYN AS
S'MIE LHEE NOI NY PLANNYN SON OOR BEN
VA DAGH BUIRD BANE LANE DY FOYM LHAIH
FOLLIAGHTAGH AS DTY YALLOO YN SKEE NEUCHADJIN
REN JEH SON COYRT CHEAUEYDER NY LAUEYN ECHEY
ERSKYN Y YIARN TA
V'EH CEAU LHIEENEY AS DAA GHANSEE AGH CHA
ROW EE COONEY LESH
VA FEME ER JANNOO FEGOOISH CHIASSID ARD DY
YANNOO SMOO NY CASSYN ECHEY SHIAULL VA UN
AGHT ODDAGH EH FORDRAIL OOILLEY'N CHULLEE ELLEY
CHA ROW JEUSYN GENNAGHTYN DY ROW EE TREIGIT
ER CHOR ERBEE SHARE LESH RY GOBBRAGHEY NY
LOMARCAN NAGH SHEN CHA ROW PEIAGH ERBEE JEEAN
DY KINJAGH ER NY VE DY YANNOO COWRAGHEY
MAGH DA NY MARRINYSSYN ECHEY
V'EH GOAILL AGGLE ROISH TAYRN NEAREY ESHYN
REN EH SHEENEY MAGH SY CHAAIR ECHEY DY
HIE BOOST VA JEANT ECHEY NISH AYNS COOYL
Y CHOEARROODER VA ER NY LHIASSAGHEY ECHEY
V'EH TREISHTEIL DY JINNAGH DY CHOOILLEY OLK GOBBRAGHEY
DY KIART
REN EH DOONEY COOL ENTREIL AS REN EH
BRO ER CRAMMAN DY FODDEY CULLEE
LESH OSNEY REN EH POSSIBLE STIAGH SEYREY NY
GHAA LESH Y GHLARE RERE
SHEN EH JEANT DINSH JEH SY CHAMYR FOLLYM
EER DY ROW YN CHAGHTERAGHT RADIO ECHEY LHIANTYN
RISH TACKY AYM CHA ROW EH DERREY KUSE
DY VEAGHYM NY SANMEY DY DAINK YN CHIED
CHAGHTERAGHT VEIH SEIHLL ELLEY VA JEH SON JEANT
MAGH TRA GHOW NY CHAGHTERAGHTYN TOSHIAGHT ER CHEET
STIAGH AYN SMOOINEE ER NY PABYRYN YINNAGH EH
CLOU AS NY CUIRRAGHYN EARISHYN DY CHOYRT LEAGH
AYNS SHOH AS AYNS SHEN GYN EER CHEET
DER GEILL DOALTAITTYM NY MEANYN
AGH SON SHICKYRYS CHA NEL GYN NOD OO
LOAYRT Y GHAELG MYR SHOH CHA ROW EDYR
ANSHERBEE AYN FOAST GYN COLOAYRTYS ERBEE AGH NISH
VA FYS AIN DY ROW FEER ELLEY MOOIE
AYNS SHEN VEAGH EH POSSIBLE EC YN CHOOID
SLOO DY YANNOO COLOAYRTYS
MYR SHOH MYSH DAAVEE NY TA COYRT AYNS
ARRAN SY GHEUREY GHRAIH VA JEH SON NY
HOIE AYNS SEYRLANN NOA GLOASAGH MARISH BUNNYS DAA
GHUSSAN DY COONREYDERYN JEH SON GOAILL SOLLYS AYNS
INIG ERLHEH ECHEY NISH VA NY CHIASSEYDERYN GOBBRAGHEY
DY MIE
ER Y DESK ECHEY VA JALLOO YN AYNS
FRAMEYN JEH FOLMEE LHAIH EINSTEIN AS SLEIH ELLEY
AS LEIGHYN FISHIG Y JEH CLUIG ARDYINDYSSAGH GOLL
ER JANNOO VA FEER SCANSHOIL DY JEAN ER
Y HON VA DY CHOOILLEY CHOOISH COCHIANGLT RISH
TRAA
SON SHEN AS OOILLEY TRA V'OU JEEAGHYN NEESE
ER NY ROLLAGEYN CREWOISH FAKIN AD MYR TAD
JIU OGHSANAGH MYR VAD BLEEANTYN ER DY HENNEY
SHE TRA VA'N ARDCHOOISH ERSKYN OOILLEY
V'EH ORROO CEAU TREE BLEEANEY ELLEY ER CUR
BAGHT ER GLAARE YN GYNOALTAGH VA JEH SON
AS Y FWIRRAN ECHEY MYNCHOOISHAGH AYNS NY CHYNDAAYSSYN
VA JEANT OC AS ADSYN OOILLEY GOBBRAGHEY DY
YANNOO AARLOO SON YN LAA VEAGH CAA DA
PEIAGH ENNAGH SY CHRUINNEY JANNOO COLOAYRTYS RISH GYNOALTAGH
WHEESH GREESIT VA'N SEIHLL CHOUDS VA'N LAA CHEET
FAARE DY ROW EH ORROO TROGGAL SHAMYR SUMMER
NAIGHTEYRYN LIORISHYN TA ELLAN
AS MYR SHOH YN LAA
LAA ARREE MYR VEH GRIANAGH KIUNE HUG ORRYM
Y SPEYR DA PAITCHYNSCOILL JEEAN ER CHELLVEEISHAN
VA CHAGHTERYN KIONFENISH VEIH DAGH CHEER Y TEIHLL
YEEAGH AD AS YINDYS ORROO CHOUD'S REN JEH
SON GOAILL TOSHIAGHT ER NY COLOAYRTYSSYN TOSHEE RISH
FER BIO AS BUILL ELLEY
VEIH'N TOSHIAGHT VA JEUSYN GENNAGHTYN DY ROW EE
LOAYRT RISH PAITCHEY AEG AS CULLEE ENNAGH GOLLRISH
RADIO NIAU PROFESHOONAGH TROGGIT ECHEY HENE
GOUYR GYNOAYLTAGH TOSHIAGHT GOLLRISH VRIE NYN ASHLISH ECHEY
MYCHIONE CAILT EDDYR NY ROLLAGEYN RISH JEAN DTY
CUMRAAGYN ECHEY MYR DY BEAGH EH RED ENNAGH
VEAGH KIED ECHEY DY YANNOO CHOLA AS VER
JEET DY VE LANE AASIT
VEL YN SLUIGHT DA TROAILT EDDYR NY ROLLAGEYN
DY MENNICK VRIE JEH SON HUG EH FREAYLL
VEIH JEEAN DY VE RO JEEAN
AGH VA SYM ECHEY ERSKYN VEG ODDAGH OO
SHEELT
GOLLRISH ESHYN OLTAGH EER YN EIE JEH TROAILT
EDDYR NY ROLLAGEYN CUR BREE ASS TOWSE JEH
SON
VA'N FREGGYRT HAINK TROOID NY KIAULLDERYN ERSKYN E
HREISHTEIL
OOILLEY YN TRAA DREGGYR YN GYNOALTAGH
SOILSHAGHEY MAGH VEG VRIE JEH
AGH CRE MYCHIONE YN FODDEY COCHIANGLT RISH CHA
NEL VEG SHEN DOOYRT Y GYNOAYLTAGH TER VE
VA'N SHAMYR BLANDYR FEYSHTYN VA DY CHOOILLEY PHEIAGH
LOAYRT EC YN UN TRAA V'EH ER JEUSYN
SHIRREY KIUNYS
DY DOOGHYSSAGH VA DY CHOOILLEY PHEIAGH GEEARREE TOOILLEY
FYS MYCHIONE NY SAASEYN OC SON TROAILT SPOAR
AS YN AGHT VA JEANT OC
BODDAGHOIL INSH DOOIN YN AGHT TA SHIU TROAILT
EDDYR NY ROLLAGEYN
VA TOSTID LIAUYR AYN
REN JEH SON JEEAGHYN ER OOILLEY'N CHULLEE DY
YANNOO SHICKYR DY ROW EE FOAST GOBBRAGHEY DY
KIART V'EH GENNAGHTYN DY NEUCHIART SY VOLG ECHEY
MYR DY BEAGH EH ER VE GOIT CASHERIC
JANNOO RED ENNAGH NAGH LHISAGH EH JANNOO
VA DY CHOOILLEY PHEIAGH JEE YN AYR NY
VA TAGHYRT
AGH VA DY CHOOILLEY RED JEEAN DY VE
GOBBRAGHEY DY MIE
FYYERREY HAINK GYN FREGGYRT
CRE'N FA CHA VOD SHIUISH HREIGEIL DISHWASHERF PLANNIT
PERSOONAGH SHENYNOYR DAAG AD SHOOYL AYNS SEIHLL GYN
COUYRAL DY YANNOO YMMYD MOOAR
TA FYS MIE EC DY CHOOILLEY PHEIAGH DY
VEL FEER DOOINNOIL ROA ELGYSSAGH AS ROW MOLTEYRAGH
SON KIED DY VE CURRIT DOU DY YANNOO
SEOSE AYRN JEH'N VOODEEYS GHALACTAGH
SKEEAL ENMYSSIT TONNYN RADIO AS PAART DY CHEAYRTYN
AS MYCHIONE COLOAYRTYS RISH CUMMALTAGH MYCHIONE TROAILT SPOAR
AS SHEN EH SHEN JERREY YN FOGREY SHOH
ABBYR SHEN REESHT SNIEU
EANISHYN